Je réalise un "balancing robot" avec un esp32 un mpu6050 codé en c++. 
Je sauvegarde les parametres du programme sur une carte SD. je ne veux pas de SPiffs.

 je controle les parametre PID à l'aide d'une page web. sur ceuute page j'ai également une manette virtuelle qui me permet de commander les moteurs pas à pas.

 Sur cette même page j'ai un terminal qui me permet d'encoyer des messages pour debugger.
 
 Je ne veux pas changer la présentation de cette page.

J'ai également en plus de la page index.html une page index-wifi.html qui me permet de me connecter au wifi et de donner les parametres essentiels qui seront également sauvegardés sur carte SD.

J'ai aussi une page index-filter.html qui me permet de choisir plusieurs façons de filtrer les infos en provenance du MPU6050. la aussi il y a sauvegarde sur carte SD

ci joint le code *.c++  *.h les *.html les *.js les *.css les *.json. dans un fichier .zip

ce code fonctionne mais est mal organisé. je voudrais dans un premier temps réorganiser ce code pour avoir le moins possible de variables globales. 
